
Mogelijke vragen over het RFID Locker project:

1. Hoe start je het programma en welke methoden worden vervolgens uitgevoerd?
2. Uit hoeveel klassen en objecten bestaat het programma als het draait?
3. Hoe ziet het klassendiagram eruit?
4. Wat zijn de associaties en de associatierichtingen (wie kan bij wie)?
5. Test de applicatie. Welke fouten kun je allemaal vinden?
6. Hoe kun je een scherm toevoegen?
7. Waarom zij de documentatiebestanden van de libraries nodig in netbeans?
8. Welke uitbreidingen heb jij geprogrammeerd?
9. Wat zijn breakpoints, watches, local variables en hoe krijg je die in NB te zien?
10. Hoe werkt JavaDoc?
11. Wat zijn de mogelijke @tags bij JavaDoc?
12. Hoe zit de geheugenorganisatie van een Mifare 1K rfid smartcard eruit?
13. Wat is het type van de HvA chippas? Tag type description staat in de ACR docs.
    Kun je hier nog iets meer over vinden?
14. Wat voor microcontroller zit er in het IVIBOT device?
14a. Wat zijn de mogelijkheden en eigenschappen van deze microcontroller.
15. Hoe worden API-documenten gemaakt?


